# 1 Лабораторная
1.2 (3).
Определить k-ю цифру последовательности
182764125216343… ,
в которой выписаны подряд кубы натуральных чисел.

# 2 Лабораторная
2.1 (3).
Три отрезка. Разработать программу, меню которой позволяет
пользователю выполнить следующие функции:
1.Ввести координаты начала и конца трех отрезков в двумерном
пространстве.
2.Определить, можно ли из этих отрезков составить треугольник.
3.Если это возможно, то определить вид треугольника
(правильный, прямоугольный, равнобедренный, произвольного
вида).
4.Вычислить периметр образованного треугольника.
5.Вычислить площадь треугольника
6.Информация о версии и авторе программы.
7.Выход из программы.

2.2 (6).
Численно убедиться в справедливости равенства, для чего для
заданного значения х вычислить его левую часть и разложение,
стоящее в правой части. При каком n исследуемое выражение
отличается от sin x менее, чем на заданную погрешность ε?
Испытать разложение на сходимость при разных значениях х.

# 3 Лабораторная
3.2.(2)
Динамический двумерный массив a(n, n-1) заполнить случайными
числами. После столбца, содержащего максимальный элемент массива,
вставить столбец из нулей. Зеркально отобразить элементы массива
относительно главной диагонали, а затем относительно побочной
диагонали. Вывести на экран исходный и результирующий массивы.

# 4 Лабораторная
4.1.(2)
По правилам машинописи после запятой, двоеточия и точки с
запятой в тексте всегда ставится пробел. После восклицательного,
вопросительного знака и точки должен стоять пробел, а затем текст
начинается с заглавной буквы. Составить программу исправления
такого типа ошибок в тексте.

4.2.(2)
Текст в файле содержит многократно вложенные круглые скобки.
Если баланс скобок соблюден, исправить текст, оставив скобки
первого уровня круглыми, второго – заменить на квадратные,
третьего и последующих – на фигурные.

# 5 Лабарторная 
Дан двунаправленный закольцованный список, каждый элемент
которого содержит указатель на стек. Элементы стеков содержат
символы. Отсортировать по алфавиту элементы каждого стека и
вывести их на печать. Выполнить слияние стеков в один
упорядоченный по алфавиту стек и распечатать его.

# 6 Лабораторная
Даны два бинарных дерева поиска. Разработать функцию, которая
создает одно общее бинарное дерево поиска, исключая
повторяющиеся элементы.

# 7 Лабораторная
Атлант-М. База новых и подержанных автомобилей: марка, год
выпуска, объем двигателя и др. технические характеристики,
состояние, цена. База покупателей: ФИО, контакты, желаемая
марка, год выпуска, технические характеристики и состояние,
финансовые возможности. Поиск по всем полям. Сортировка
автомобилей по цене, по году выпуска. Подбор вариантов для
покупателя, формирование заявки для поставщиков. Расчет
прибыли компании.
Справочные сведения. Себестоимость доставки автомобиля из
Европы составляет для компании в среднем €250. В конечную
стоимость включается также цена растамаживания, зависящая от
объема двигателя и «возраста» автомобиля:
· 3 года и менее – €0,6 за 1 см.куб.;
· от 3 до 10 лет включительно: с рабочим объемом цилиндров
двигателя до 2500 см.куб. – €0,35 за 1 см.куб.; с рабочим объемом
цилиндров двигателя 2500 см.куб. и более – €0,6 за 1 см.куб.;
· от 10 до 14 лет – €0,6 за 1 см.куб.;
· 14 и более лет – €2 за 1 см.куб.
Конечная цена устанавливается так, чтобы обеспечить компании
15% норму прибыли.
